# QA Python Sprint 5
## Учебный проект автоматизации тестирования сервиса по заказу космических бургеров

Этот проект представляет собой автоматизированные тесты для сервиса по заказу космических бургеров. Тесты написаны с использованием **pytest** и **Selenium** и охватывают основные функциональные возможности приложения.

---

## Технологии и инструменты
- **pytest**: Фреймворк для написания и запуска тестов.
- **Selenium**: Инструмент для автоматизации веб-браузеров.
- **Python**: Язык программирования, на котором написаны тесты.

---

## Реализованные проверки

### Регистрация и авторизация
- **`test_registration_with_valid_data_success`**: Проверяет успешную регистрацию нового пользователя и авторизацию с его данными.
- **`test_registration_with_invalid_password_fail`**: Проверяет, что регистрация с коротким паролем вызывает ошибку.

### Вход в систему
- **`test_login_from_main_page_via_login_button`**: Проверяет вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной странице.
- **`test_login_via_personal_account_button`**: Проверяет вход через кнопку «Личный кабинет».
- **`test_login_via_registration_form_button`**: Проверяет вход через кнопку «Войти» в форме регистрации.
- **`test_login_via_password_recovery_form_button`**: Проверяет вход через кнопку «Войти» в форме восстановления пароля.

### Личный кабинет
- **`test_logout_button_in_personal_account`**: Проверяет выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.
- **`test_personal_account_button_redirects_correct`**: Проверяет корректность перехода по клику на «Личный кабинет».
- **`test_navigate_from_personal_account_to_constructor`**: Проверяет переход по клику на «Конструктор» из личного кабинета.
- **`test_navigate_to_main_page_via_stellar_burgers_logo`**: Проверяет переход по клику на логотип **Stellar Burgers** из личного кабинета.

### Навигация по разделам
- **`test_navigate_to_buns_section`**: Проверяет переход к разделу «Булки».
- **`test_navigate_to_sauces_section`**: Проверяет переход к разделу «Соусы».
- **`test_navigate_to_fillings_section`**: Проверяет переход к разделу «Начинки».

---

## Запуск тестов

Для запуска тестов используйте следующую команду:

```bash
pytest -v